Nama : Nirvana Indiranjani
Kelas : 5B
Nim : 19090046

Implementasi dan tranformasikan datanya ke dalam data warehouse menggunakan perangkat ETL

---------------------------------------------------------------------------------------
1. Pertama desain database dengan user

2. membuat inialisasi table database untuk databasenya  menggunakan FULL MYSQL

3. import database sumber ke dalam mysql dengan nama warehouse maka akan masuk otomatis ke dalam sebuah database    classicmodels

setelah database berhasil diimport buat sebuah tabel yang telah didesain sebelumnya
disini saya membuat sebuah 3 tabel dimensi yaitu :
1. Tabel dimensi Customer
2. Tabel dimensi Karyawan
3. Tabel dimensi Kantor

4. menerapkan sebuah proses ETL di dalam Tools PENTAHO DATA INTEGRATION

5. untuk desain tabel dimensi pertama bernama dimensi customer desainya dengan menggunakan :

Tabel Input 	: digunakan untuk mengambil sebuah data atau nilai di dalam database 
		  classicmodels, ambil beberapa value yang di butuhkan
Add Sequence	: Proses Penambahan sebuah data berdasarkan ID yang nantinya akan 
		  di teruskan ke dalam data warehouse
Insert/update	: Proses Penambahan data yang tadinya di dalam sumber data asli
		  kemudian diolah dan ditampung kedalam data warehouse

6. untuk proses pembuatan tabel dimensi lainya sama hanya beda saat membuat tabel dimensi waktu 
   karena pada proses membuat tabel dimensi waktu perlu menambahkan beberapa komponen seperti 
- Generate rows
- Add sequence
- Calculator
- Data grid 
- Stream lookup
- Modified javascript
- Insert/Update

